三分之二嘅口無遮攔
而家就係我嘅狂熱愛人，我哋嘅關係已經變咗…
討厭，好過於誘惑
我哋嘅關係已經變咗…
生存遊戲唔會停
全然関係無い一生懸命打…
太極係剪斷關係嘅劍
嘩，硬硬，呢隻係蟹嚟喎
點解會有隻蟹喺度𠸏？
大嬸嘅朋友之前送咗好多隻蟹過嚟
因為大嬸佢食到厭晒
所以咪分啲畀我哋食囖，你係講真𠸏？
我哋已經好耐冇食過蟹喇
但係得一隻咁少𠸏？
係啊，大嬸問我要幾多，我就求其答佢
食得飽就夠喇
東勢大嬸生點啊？
點解無啦啦扮晒啊？
走嚟問埋晒啲咁遠嘅問題喎？
乜佢做咗一休和尚咩？
一休已經out晒㗎啦
佢噉樣係咪真係想我哋
永遠out咗佢啊？
噉又唔使咁勞嘈嘅，聽住啊
你哋知唔知點解蟹會有咁多隻腳呢？
原因就係呢樣嘢係要分甘同味
遠古時代，人類已經開始搶奪蟹
因為噉不斷挑起無謂嘅戰爭
關原戰役又好，統合間之役又好
都係因為佢
我都係第一次聽啊
就連高高在上嘅蟹神…
咩蟹神啊？
點解好似天神噉𠸏？
為咗令人類可以和平相處
蟹神決定犧牲自己，將身體分畀人類
仲怕唔夠分，生多幾對腳
仲化身成唔識向前向後行
淨係識打橫行嘅生物
你哋打算以後都過住
同蟹神面咗咗嘅生活咩？
甘心做一個前唔得後唔得
一味執執搏蝕位嘅人咩？
講到一半又開始講埋啲無聊嘅嘢啊
和諧相處先係最重要吖嘛
下下都講打講殺真係令人覺得好煩嘅
噉又係𠸏
大家只要平均分配就完全唔使爭啦
計埋兩隻鉗，總共有十隻腳
一定夠大家食嘅，所以根本唔使爭
但係，十隻腳三個人點分啊？
一人三隻，淨返…
哎吔，咩事啊？
係咪停電呢？
唔係𠻺嗎，講到興起
黑孖孖啊我去睇下個總掣嗄
哎吔
班工作人員搞咩㗎？
搞完《四天王篇》之後，借晒嗱？
唔該唔好偷懶，唔做嘢啊，其實
畫面黑晒係跟返原著㗎
呢個時期嘅銀魂都冇主題㗎啦
成日唧唧噚噚想呃啲觀眾啊
正衰人嚟，鬧得啱啊，衰人嚟㗎
成日搞咩番外篇
畀人搶晒我哋啲戲份啊
之前啲雜數講埋晒啲無謂嘢
連星星都可以講一大餐啊
啲catlover夾硬插隻腳埋嚟
跟住反客為主都係可惡啊
你哋兩個究竟喺度講咩啊？
我檢查過喇，唔係總掣有問題啊
有返電喇喎
好喇，可以正式埋位食
唔好意思啊
呢位蟹先生停電期間受傷喎
會唔會係唔小心隻腳撞到手指尾啊？
根本就係直頭小隻腳啊
呢啲嘢我絕對唔會做㗎
我唔會趁住停電，乘機走去偷嘢食㗎
冇品㗎
絕對唔關我事啊，實係你哋是打個偷㗎
你憑咩講得咁好聽啊？
包喺體中嘅，其實偷偷地搣咗一隻蟹腳
頭先明明聽你大叫「哎吔」
一定係畀隻蟹鉗拮親啊
我當時真係唔小心撞到門吒嘛
唔好再嘈啦
呢種硬掘掘得個殼嘅生物
冇可能喺咁黑嘅環境度食到嘅
其實噉樣仲好啦，剩返九隻腳
即係而家一人三隻可以平均分配啦
唔使問
實係蟹神為免我哋三個為咗食蟹爭餐死
所以特登整咗其中一隻蟹腳啊，好喇
大家唔好再爭喇
而家一人三隻腳噉就好似…
你叫佢返去瞓兩日啦
你趁黑踎埋偷食蟹
等於你跟到成行都係血㗎
你使唔使整得咁勤青啊，衰人？
你兩個講乜嘢啊？
係頭先停車嗰陣，我講天才作者壞話啊
突然間隻大猩猩出現
一拳醒咗我嘅嘢吒嘛，仲要講大話喎
照我睇係應該係隻蟹自己搞出嚟嘅
佢唔容易招呼啊
睇得出佢積埋咗好大壓力啊
又停電
阿銀啊，你唔好亂嚟嗄
再偷食嘅我唔放過你㗎
我頭先咪講過我真係冇偷食囖
你兩個小心啲啊
嗰隻大猩猩唔知會喺邊度攻過嚟㗎
神啊
停手啊
喂，做咩啊？
神樂
神…神啊
我對眼…
我對眼啊
你要振作啲啊
好小事嘅啫
你只係眼皮度傷咗少少㗎咋
有猩猩啊，有隻古怪猩猩突然間出現
佢打算夾硬搶走我隻隻鞋，要阻止佢啊
點知？
神伯你睇下啦
有嗰隻蟹腳畀人搣走咗喇
肯定係傳説中嘅猩猩做個好事啊
唔係𠻺嗎？
哎吔，點解…
隻蟹兩隻鉗上面有血跡𠸏？
會唔會係…
有人趁停電想食蟹
結果唔小心拮傷咗啊？
唔係啊
係大猩猩啊
係大猩猩拎起隻蟹，拮傷我雙眼㗎
喂，你講嘢嗰陣好似嚼緊嘢喎，唔係啊
係頭先返學嗰陣
我一啖咬到大猩猩嘅重要部位吒嘛
隻大猩猩唔敢再嚟㗎喇
你哋唔好再吹水啦
你哋唔使再賴隻大猩猩喇
係人都睇得出你哋兩個頭先曾經偷食蟹啦
我冇偷食喎，係大猩猩啊
偷食嘅係大猩猩啊
到呢個時候仲抵賴
我明白喇
用呢個方法解決啦
就算真係再停電都唔使怕
有蠟燭嘅光頂住啊，好方法喇
其實一早就應該噉樣做㗎啦
雖然我冇做過啲咩小動作啊
我都冇做過咩小動作啊
不過噉做大猩猩就唔敢再嚟㗎喇
猩猩一向好怕火㗎係噉我嚟分啦
包保大家都話公平啊，噢，你嚟分
你嚟分啦，唔該分一塊大鉗畀我食吖
我最鍾意食入便大嚿肉㗎
掂晒
噉樣呢兩隻嘢就唔可以再出古惑
停電嘅話，都仲有蠟燭，最重要就係…
隻蟹而家喺我手上
嘩，竟然有停電𠸏？
今日嘅電力供應有問題喎
今日到底有咩唔妥㗎？
等我出去再檢查下個總掣先啦
我陪你去吖，借支蠟燭嚟用下
嗱
佢哋搞咩啊？
竟然掉低我對住隻蟹？
隻…
隻蟹完全係我㗎喇
係想試我吖？
定係畀我盡情食呢？
冇錯，呢一個係好機會，先下手為強
因為嗰兩隻嘢已經偷食咗一隻蟹腳
所以根本就冇必要同佢哋講君子
哎吔？
又少咁幾隻𠸏？
哎吔，點解蠟燭點解都唔着㗎？
呢支點唔着喎，呢支又係…
哎吔，揾呀？
睇真啲呢啲唔係蠟燭嚟㗎
係蟹腳喎
真係喎
呢個時候，我先知自己真係好蠢啊
諗緊點先可以三個人平均分一隻蟹
諗緊出咩古話先可以分得多過佢哋
以咁被動嘅態度坐埋呢張枱嗰陣
我已經註定係失敗者
因為佢哋兩個淨係掛住獨食
從來都冇諗過要分畀其他人
冇諗過畀人掂隻蟹
呢兩隻嘢擁有嘅係堅硬無比嘅硬殼
以後嘅能力根本就冇可能整得穿
除非我擁有一對非常強大
咩都逃唔出我手指罅嘅蟹鉗
噉先至有機會贏
點解今日成日停電㗎？
硬係要揾我哋嚟搞嘅
快啲收拾好心情
繼續我哋今日呢個全蟹宴啦
其實
而家只係剩返蟹身同兩隻鉗
冇辦法啦
我真係完全冇諗過會
將蟹腳當咗係蠟燭𠺢嘛
竟然有人分唔到蟹腳同蠟燭？
到底係咩世界啊？
係想擺咗啲蟹腳擺得太近
啲蠟燭我哋至搞錯吒嘛
一啲歉意都冇，仲將責任推落我度？
所謂人有錯手馬有失蹄
唔好計較咁多喇
阿銀，你真係講得好啱啊
噹噹，唔該你幫我哋
將隻蟹平均分成三份啦
而家搞成噉
你兩隻嘢仲好意思叫我
將隻蟹平均分成三份？
我要爆喇，會想打佢哋啊
但係呢個時候發爛渣會畀餵佢哋飲
即係自動送上門
睇嚟佢哋嘅策略係激嬲我
等我發爛渣
你哋兩個啊，唔使再講落去喇
你哋已經食咗八隻腳
唔使再分成三份喇
剩返嗰啲應該全部都係我㗎
佢哋就係想我噉講，但係我一噉講
佢哋就會即刻發爛渣
咪同我講笑喇
八隻蟹腳其中兩隻畀路過嘅猩猩食咗
剩返嗰六隻我哋只係一人食咗三隻
一時唔覺…
唔係，係有人特登害我哋食咗㗎
噉啦，剩返嗰兩隻鉗就畀你一個人食晒佢
但係最後嘅蟹身一定要平均分成三份吖
佢一定會用咁無厘頭嘅道理
將四隻蟹腳當係一隻蟹鉗
所以
頭先我瞓蟹嗰陣時，佢噉樣同我講嘅
唔該分隻大鉗畀我食吖
我最鍾意食入便大大嚿嘅肉㗎
噉講只係以退為進，引開我嘅注意力
等我以為蟹鉗係布
但係根本唔係噉
大大隻嘅蟹鉗，驟眼睇落以為係啖啖肉
但係分量比蟹腳仲差一大截
呢個男人話就話自己好想食蟹鉗
其實一早已經當蟹鉗係借渣
專登用蟹鉗洗我？
跟住趁機會進攻啖啖肉嘅蟹身
你唔使旨意啊，我係時候翻身喇
既然係噉，冇辦法啦
既然冷眼你咁鍾意食蟹鉗
噉我就讓畀你哋兩個食啦
我就食剩低嘅蟹身啦
呢…呢個新法？
唔通係反利用我當蟹鉗係寶嘅策略
反客為主對付返我？
明明畀我激到火燒心
但係一樣可以冷靜噉思考
完全冇畀蟹鉗誘惑到
識得一心一意攻蟹身
跟住仲擺出抵得諗食蟹身捨身取義嘅表情
好似啲阿爸氹仔女食味道重嘅餸
自己就食最正嘅一樣
其實蟹身嘅賣相麻麻地
所以一直都唔多鍾意食𠸏，我都係啊
但係既然大家都鍾意食蟹鉗蟹腳
咪讓畀你哋囖，冇錯啊，蟹身賣相難睇
食又嘥功夫，小朋友多數都唔鍾意食嘅
但係細叔伯就好清楚
蟹身先至係聖華
係蟹姑公主嘅私人寶典
心煩
估唔到你扮晒唔識食蟹
原來你好清楚蟹姑公主嘅秘密
冇錯
蟹高公主喺戰國亂世時期係第一醜婦
但係，醜只係佢嘅外表
查實佢係戰國最出色嘅上品菜式
唔通世伯你知道呢個情報？
阿銀
講到搞小動作，你簡直係無敵
但係今次完全對付唔到我
目標係攻佔蟹身，將蟹高公主據為己有
先至係稱霸天下嘅唯一方法
最後得天下嘅一定係我
太古公主
你冇事吖嘛？
公主，你放心，唔會有事㗎
我自稱一勞軍
一定會全力保護公主安全
坂田叛軍喺外面興風作浪
呢度好危險㗎
你要第一時間離開呢度啊
噉…
噉樣𠸏？
冇可能㗎
蟹…
蟹膏公主？
乜嘢蟹膏公主啊？
你到底知唔知自己同邊個講緊嘢啊？
點會噉㗎？
莫講話佢唔係蟹膏公主
連蟹身入面都係
咩都冇
唔好意思喎，新八
蟹身入便嘅肉攞咗去做蟹肉飯喇
但係我已經流起咗啲蟹膏㗎喇
居然用嚟整蟹肉飯？
今次真係好可惜啊，自傳將軍
其實呢座城池一早已經畀個坂田軍佔領咗
太古公主都已經係我哋嘅傀儡
即係話而家呢座城池
已經再冇起兵爭奪嘅價值㗎喇
點會噉㗎？
坂田將軍
你一早已經睇得出我會睇穿你嘅計謀
所以部署好計中計
你講乜嘢啊？
戰爭好簡單，勇者無懼，膽怯必敗
最好嘅策略就係掃除自己嘅不安
有氣勢自然無堅不摧，你講啊
佢一早已睇穿我嘅計謀
提升蟹鉗價值
將我嘅注意力集中喺蟹身
目的只係想令我走入死胡同
跟住故意畀我佔領蟹身
成功接觸蟹谷公主
冇錯
趁我沉醉喺自己幻想嘅公寓
就將天下第一寶刀
蟹鉗卡利帕掌握喺自己手中
唔好意思啊，新八
連蟹鉗卡里帕都落入我手上喇
即係到頭來你連半條蟹絲都食唔到喇喎
上咗當
我都唔係好想食㗎啫
但係你既然咁大方讓出嚟啦，你個衰人
你蟹蓋嘅汁都絕清晒，佢真係好狡猾啊
好啦，等我食咗隻蟹鉗先啦
冇肉？
布刀蟹欠卡力帕冇肉㗎
呢度就有血有肉啦，係咪？
大五郎
阿恩，你似乎捉錯路喇
你真係咁鍾意食蟹鉗咩？
黐住蟹鉗嘅部位其實仲有肉畀你食囖
真係唔識貨啊
我太注重蟹鉗喇
噉又係，講結構
只有尖位開口嘅部分先叫蟹鉗
其餘都係蟹腳
居然揸到咁正，淨係畀蟹鉗嘅尖位我…
以為神樂只係個𡃁妹，冇將佢放咗眼㗎？
點知佢趁我同志村將軍鬥緊嗰陣突然出手
嘥我措手不及
大五郎，原來你唔係普通嘅大五郎
你係伊賀派嘅忍者
趁各地烽煙四起
乘機搶奪天下嘅唔止你哋兩個
最有智慧嘅人會喺最後一刻先露出真身
坐上天下蟹王座嘅人一定最有耐性
聽住
今日就等我將你送入海哭場面啦
我仲未輸…
天下係冇理由會就噉幻滅嘅
我…
我就算得唔到械器
但係一樣可以借住呢
座城池嘅財富創造新天地
我仲有呢座宏偉嘅蟹藩城
加上蟹高公主佢一早已經喺我手上
有呢兩張王牌，我嘅野心唔會幻滅
弊喇，大人，你快啲睇下嗰度先啦
原來蟹藩城旁邊
日神不知鬼不覺噉出現咗另一座城池啊
呢座係…
係…
大湯城？
湯城？
唔係𠻺嗎？
呢個男人竟然利用有限嘅殘兵
喺短時間之內建成一座宏偉嘅城池？
阿銀，蟹嘅美味唔單止係蟹肉
蟹須、蟹皮、蟹殼都
有獨特嘅美味啊可惡啊
竟然利用蟹湯嚟兑火嘅蟹飯
用呢個方法嚟改變天下嘅形勢？
如果想耳和，而家仲趕得切㗎
坂田將軍
不過一定要畀我進入蟹藩城
而且仲要畀我見蟹高公主
收聲啦
我只係有資格掌控蟹天下嘅偉人
你呢個手下敗將，憑咩同我平起平坐？
搞錯喇，唔係平起平坐啊
而家要你交出蟹藩城七成嘅擁有權
以後呢座城池就由我嚟話事啊，你…
你會七成？
你憑咩咁大口氣啊？
聽住啦，呢次係你自掘墳墓
一聽到蟹飯呢個名，冇錯
各路英雄都會食肉大憎，但係講嚟講去
佢只係一款帶有少少蟹肉香味嘅飯
冇錯
蟹飯呢樣嘢根本就唔可以代表任何力量
蟹飯食啫係虛有其表得個殼
蒸飯要有實質營養同口感
一定要加入適當嘅湯汁同配菜
即係話你得唔到我嘅協助
係絕對冇可能稱霸天下㗎
咪同我講笑啊
絕對唔可以睇小呢本代表我
所有心血嘅蟹飯威力㗎
唔好去火啊
唔掂啊，大人，呢一炮一啲威力都冇啊
開火
對方嘅炮火好犀利啊
太刀城比我哋犀利好多，咩話？
噉即係等同胖虎同大雄嘅關係噉樣？
一攻一遊
兩者絕對係完美嘅配合係
心意相通嘅好朋友啊
唔好反抗喇，你激氣獸耳神
都係快啲交出天下嘅主導權畀我啦
你收聲啦，我哋變成個多啦A夢精神
亦即係最和美嘅下一個公主
咁嘢？
點解會地震𠸏？
趕緊食飯先係最好味
咩事啊？
呢樣咩嚟㗎？
呢個係…
天空之城，海賊嘅王國，潘多拉
點…點會噉㗎？
我嘅蟹飯城同埋佢嘅蟹湯城
竟然可以同時被吸收
形成呢一座超級巨型城堡？
利用我哋兩個嘅料理
炮製出最極品嘅美食
竟然用呢個方式嚟雄霸天下？
你就係…
你根本唔係普通嘅忍者
當然唔係啦
唔係大五郎，更加唔係伊賀忍者
其實我嘅真名係Gugala
Karnissu Zuilaputa
係住喺超古代文明都市
Karnissu
Zuilaputa王族嘅後人
我等呢一刻等咗好耐
就係等你哋扭動封鎖住我哋王族嘅鎖匙
憑我一個人嘅力量
係絕對冇辦法烹調出蟹飯同埋蟹湯㗎
呢次真係辛苦晒兩位喇
所以一定要好好噉多謝你哋
即時回個禮畀你哋兩個
畀你哋見識下真正嘅蟹力啦
得
只要打食雞蛋落去，就有噉嘅威力
你今次搞下去，已經咁香
呢種就係真正嘅快艇
請你哋阻止佢
蟹姑公主？
請你哋唔好再為咗蟹繼續爭鬥啦
蟹嘅存在並唔係要令大家爭崩頭
蟹生存嘅意義係想一家人共聚天倫
食得開開心心
其實你哋三個
初初都話要開開心心食返餐㗎
真係太好喇，趁仲未太遲
你哋一於和和氣氣食蟹啦
一切都已經太遲喇，因為我哋嘅心靈
一早已經畀漫長嘅戰爭吞噬咗喇
根本冇可能好似以前噉
即管放心
我會幫助你哋重修舊好㗎
蟹膏嘅芳香
先至係一隻蟹嘅美味精華所在
應該可以滲入你哋三個敏鋭嘅心靈
令你哋回復昔日嘅温馴
嚟啦
留心聽住我點樣為你哋講話
慢慢進入我嘅蟹窩啦
我唔客氣喇
算數啦
呢煲嘢都係留返畀你哋兩個食啦
一於從開傳蟹宴
好啦
我哋而家正式開始傳蟹宴啦
好
40秒之內完成
喂
兜蟹聲𠸏？
食蟹柳好過
冇錯
呢個係最好嘅結局
你哋三個可以和諧噉食嘢
你哋成世都食cheap嘢啦
下一集：「唔驚唔過
會觸犯有隻母狼嘅罪行」